'Dalam episode hari ini...'
'Aku tahu kamu tahu lokasi Rani.'
'Katakan padaku yang sebenarnya.
Kalau tidak, itu tidak baik untukmu!'
'Kita harus menghentikan orang jahat
itu, Birju, atau dia akan mengungkapmu!'
'Masuk ke dalam dan beri tahu semua orang'
'bahwa Birju mencoba
berbuat jahat pada Nandini.'
'Rajawat tidak bisa menoleransi segalanya!'
'Tetapi mereka tidak akan mentolerir siapa pun
yang berperilaku buruk terhadap putri mereka.'
'Apa yang ingin kamu katakan, Birju?'
'Haruskah aku memberi tahu mereka
apa yang kamu bicarakan tentang Rani?'
Dengarkan aku baik-baik.
Anda harus mengikuti suara saya.
Jika kamu bisa menangkapku,
kamu akan bebas.
Dan jika kamu tidak dapat menangkapku,
lalu diamlah di tempatmu sekarang tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.  Mengerti?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan saya.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan, Rani!
Apa yang kamu inginkan?  Apakah kamu mau Veer?
Ayo!
Tangkap aku, Nak!
Anda tidak harus pergi ke Veer.
Suamimu sangat merindukanmu.
Pria malang!
Ayo!  Kemarilah!
Tangkap aku!
Tangkap aku!  Ayo!
Ayo!
Disini!
Tangkap aku!
'Saya tidak bisa menyerah.'
'Ayo.  Bangun.'
'Aku harus keluar dari sini.'
"Aku harus pergi menemui keluargaku."
'Saya harus pergi ke Dokter.'
Hari ini, setelah sekian lama, saya menikmati permainan ini.
- Dia jatuh.
'Memikirkan!
Pikirkan sesuatu, Rani.  Jika tidak...'
'Jam.  Ya.'
'Suara itu datang
dari sisi kiri.'
'Itu jam dua belas.'
'Jika saya berdiri pada jam tiga,'
'maka sudutnya akan
menjadi sembilan puluh derajat.'
'Jika aku menganggap
tanganku seperti jarum jam,'
'dan jika aku memindahkannya pada tiga puluh derajat,'
'Kalau begitu aku akan berpindah
dari tiga ke dua, dan dari dua ke satu.'
'Kemudian...'
Apakah Anda memahami
matematika saya?
Saya tidak membutuhkan mata
untuk membuat perhitungan.
Aku hanya butuh otakku.
Dan sepertinya kamu
tidak memilikinya, tolol.
Saya menang.
Sekarang, biarkan aku pergi.
'Panggilan Nandini!'
Kenapa dia harus meneleponku sekarang?
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Halo.
Halo, Jai.
Jai, ada masalah besar.
Anda harus segera datang ke sini.
Sekarang!  - Ya sekarang.
Dengar, temukan aku di
taman di halaman belakang.
Ayo cepat.
Apa yang mungkin terjadi?
Rani, giliranmu akan tiba.
Aku akan membalas dendam
padamu atas tamparan itu.
Minggir!
Jae, kamu mau apa?
Nandini, apa yang kamu katakan?
Katakan padaku dengan jelas.
Kenapa kamu begitu tegang?
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda membutuhkan lima ratus ribu rupee.
Aku berbohong kepada
Kiara dan memberimu uang.
Dan apa yang kamu lakukan?  Anda
memberikan tas berisi uang kepada pembantu!
Tidak. Kapan aku...
- Jangan berbohong, Jai.
'Aku mengambil uangku.'
'Kamu harus pergi sekarang.'
'Jika ada yang melihatmu, kamu
akan mendapat masalah besar.'
Mengapa Champa memiliki tas ini?
Tas ini... Ini...
Saya memberikannya kepada Champa.
Aku menyuruhnya untuk memberikannya padamu.
Ya.
Pekerjaan saya sudah selesai.  Jadi, apa
yang akan saya lakukan dengan uang itu?
Jadi...
Bagus.  Saya yakin Anda
memberikan tas ini kepada Champa.
Baiklah, beritahu aku.
Dari siapa kamu mengambil uang itu?
Aku.  Benar?
Kepada siapa Anda harus mengembalikan
uang itu?  Aku.  Apakah saya benar?
Bagaimana Champa bisa berada di tengah-tengah hal ini?
Atau apakah Anda berpikir
bahwa jika Champa menyimpan
uangnya, uangnya akan berlipat ganda?
Champa, beritahu aku.  Mengapa kamu tidak
mengembalikan uang itu kepada Nandini?
Jangan hanya berdiri disana.  Jawab dia.
Dia benar.  Jangan hanya berdiri di sini.
Saya butuh jawaban.
Bu, saya mempunyai
pekerjaan penting di desa saya.
Jadi, saya berpikir untuk
mengirimkan uang itu ke desa saya.
Saya pikir saya akan meminta Anda untuk
memotong jumlah tersebut dari gaji saya.
Tapi tolong jangan beri tahu
Yang Mulia tentang hal itu.
Jika tidak, saya akan kehilangan pekerjaan.
Pekerjaan ini sangat penting bagi saya.
Tolong, Bu.
Oh!  Itu semuanya!
Anda seharusnya memberi tahu
kami jika Anda membutuhkan uang.
Anda pikir ini baik-baik saja!  Kakiku!
Dia berbohong.
Pergi dari sini.
Minta maaf padanya.
Diam, Jai!  - Maaf, Bu.
Keluar!
Berhenti mencari kesana kemari.
Aku bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya.
Saya perlu mengetahui kebenarannya.
Dimana Rani?
Rani...
Bagaimana saya tahu?  Dia melarikan diri.
- Kamu berbohong lagi!
Yang kamu lakukan hanyalah berbohong, Jai.
Berapa banyak lagi kamu akan berbohong padaku?
Percayalah padaku, Nandini.
Saya tidak berbohong kepada Anda.
Apa keuntunganku jika membuatmu kesal?
Nandini, kamu
salah paham padaku.
Lihat, Jai.  Saya sangat marah.
Saya tidak bisa menghadapi ini lagi.
Pergilah.  Pergi saja!
Perilaku macam apa ini?
Minggir.
Andalah yang berdiri di antara keduanya
tujuanku
dan saya.
Omong kosong!
Tindakan saya mungkin tampak
tidak masuk akal bagi Anda.
Namun segera, hal itu akan berubah.
Hentikan omong kosong
ini dan minggir.  Dipahami?
Apa yang kamu bicarakan
dengan Jai Singh?
'Oh tidak!'
'Bagaimana jika pria buta huruf ini
mendengar percakapanku dengan Jai?'
'Bagaimana jika semua orang
di rumah mengetahuinya?'
'TIDAK.  Itu tidak mungkin.'
Itu bukan urusanmu.
Apakah kamu tidak malu
menguping seseorang?
Kamu seharusnya malu!
Apakah kamu tidak malu
setelah apa yang kamu lakukan?
Nandini, aku ingin tahu yang sebenarnya!
Beri tahu saya!
Jangan melampaui batasmu, Birju!
Jangan lupa di mana Anda berdiri.
Ini adalah rumah saya.
Ini adalah Rumah Rajawat.
Kamu bukan siapa-siapa di sini.
Dan siapa kamu yang mau bertanya padaku?
'Jangan pernah ragu untuk memberitahuku
jika kamu membutuhkan bantuanku.'
'Ingatlah bahwa kamu mempunyai seseorang'
'siapa yang akan bertarung dengan seluruh dunia
tanpa menanyakan pertanyaan apa pun padamu.'
Seorang teman.
Teman sejati.
Aku telah berjanji bahwa
aku akan menjaga temanku.
Bagi kalian sekalian, saya mungkin penduduk desa.
Saya mungkin seorang yang buta huruf,
tapi aku tahu bagaimana
cara menjaga hubungan, bu.
Dan saya tahu
bahwa kamu sedang berbicara
dengan orang tolol itu tentang Rani.
Dengar, katakan padaku dengan jelas, jika tidak...
Kalau tidak, apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda ingin tahu yang sebenarnya!
Baiklah kalau begitu, dengarkan!
saya tidak tahu
dimana temanmu berada.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang, pergilah!
Aku tahu
kamu tahu lokasi Rani.
Dan sampai Anda mengatakan yang sebenarnya,
Saya tidak akan pergi.
Dan aku juga tidak akan membiarkanmu pergi.
'Oh tidak!'
'Kuharap pria ini tidak mengancam Nandini
untuk mengungkapkan kebenarannya.'
'Jai Singh akan dihajar.'
'Dan aku akan berhenti mendapatkan uang!'
"Aku harus memberitahu Jai Singh."
Pak!
Dia di sini lagi untuk menggangguku!
Kemana kamu pergi?
Apa?  Bisakah kamu tidak berhenti menggangguku?
Apakah menurut Anda apa
yang terjadi belum cukup?
Sekarang, kamu di sini untuk
mengoleskan garam ke lukaku!
Aku menyelamatkanmu di depan semua orang!
Dan kamu meneriakiku!
Apakah Anda ingin penghargaan sekarang?
Anda menjebak saya dalam hal ini!
Aku tidak menjebakmu!  Aku menyelamatkanmu!
Dan bahkan sekarang, aku di
sini untuk menyelamatkanmu!
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apakah Anda ingin mendengarkan?
Kalau tidak, aku akan pergi.
- Tunggu... Ada apa?
Kita harus menghentikan orang jahat itu, Birju!
Jika Anda tidak menghentikannya,
dia akan mengekspos Anda!
Anda mencoba menyembunyikan wajah Anda!
Tapi dia mengancam Nandini!
Dia ingin mengetahui kebenarannya!
Jika Nandini mengungkapkan kebenarannya,
kamu tahu apa yang akan terjadi.
Oh tidak!
Sulit untuk berurusan dengan Veer.
Tapi sekarang, Birju menggangguku!
Mendengarkan.  Saya punya ide.
Masuk ke dalam dan beri tahu semua orang
bahwa Birju mencoba
berbuat jahat pada Nandini.
Rajawat bisa
mentolerir segalanya!
Namun mereka tidak akan mentolerir siapa pun
yang berperilaku buruk terhadap putri mereka.
Tapi dia tidak berperilaku buruk padanya!
Dia hanya menanyainya!
Apakah Anda ingin masuk penjara?
Tidak. Benar?  Saya juga tidak.
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Pergi dan beri tahu semua orang apa yang saya katakan.
Mereka akan menghinanya
dan mengusirnya keluar rumah.
Dia tidak akan mampu menghadapi siapa pun!
Aku memberitahumu untuk yang terakhir kalinya!
Bersihkan jalanku!  Kalau tidak,
konsekuensinya akan sangat buruk.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kalau tidak, itu tidak baik untukmu!
'Hei, pahlawan!'
Kenapa kamu bersikap
berani di depannya?
Bicara padaku!  Ayo!
Jai.
Jai, akhirnya kamu sampai di sini.
Birju mengancamku!
Jangan khawatir, Nandini.  Saya disini.
Saya akan menangani semuanya.
Ya.
Apa masalahnya?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Ketika Nandini mengatakan
dia tidak tahu apa-apa,
kenapa kamu mengganggunya?
Ini bukan desamu, idiot!
Anda berdiri di Rumah Rajawat
dan mengancam sang putri!
Apakah kamu tidak takut mati?
Jika kamu menyusahkan Nandini lagi,
Aku akan mengirimmu
kembali ke desamu!
Itu juga, mati!
Beri tahu saya.
Maukah kamu menyusahkan Nandini lagi?
Mengapa kamu berdiri seperti patung?
Beri tahu saya.
Jawab aku!  Angkat bicara!  Jika tidak...
Jai.
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Jai, kamu baik-baik saja?
Jangan bicara dengan
pria tidak sopan ini!
Tinggalkan dia.  Anda...
Apakah aku takut padanya?
Siapa dia?
Saya memberinya rasa hormat karena dia adalah tamu!
Anda menampar Pangeran Gwalior!
Seandainya kamu berada di kotaku,
kamu akan digantung!
Apakah kamu mengerti?
Jika Anda mengulangi
kesalahan ini, Anda akan...
Apa pun yang terjadi, saya siap
menanggung konsekuensinya!
Tapi aku akan mencari tahu kebenarannya!
'Kapan Champa akan
membawa anggota keluarganya?'
'Apakah dia akan datang ke sini
setelah dia selesai mempermalukannya?'
'Acar nangka.'
'Kamu mengingatnya!  - Sangat.'
'Bagaimana aku bisa melupakannya?'
'Kau menyuruhku untuk membawanya.'
Bu, sudah waktunya
ibu minum obat.
Kamu makan acar
nangka karena rindu Rani.
Bagaimana kabar Rajeshwari sekarang?
Saya menyuruhnya untuk beristirahat.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dia sangat khawatir.
Ini akan memakan waktu lama, Bu.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana aku tidak khawatir, Digvijay?
Keluarga kami sedang menghadapi
begitu banyak masalah satu demi satu!
Sebelumnya, Rajeshwari
harus masuk penjara.
Kami belum bisa mengatasi keterkejutan ini.
Dan seseorang menculik Rani.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Tuhan tahu bagaimana jadinya dia!
Rani tidak pernah menyakiti siapa pun.
Dia selalu berusaha
membuat orang bahagia.
Apakah kamu ingat
festival layang-layang dan Holi?
Dia selalu ingin
menyebarkan kebahagiaan.
Tuhan tahu apa yang
harus dia alami sekarang!
Dan saya tidak dapat
melakukan apa pun untuknya!
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Veer sedang mencoba yang terbaik, ibu.
Tapi maksudmu benar.
Kami terus-menerus menghadapi masalah.
Tuhan tahu masalah apa yang
akan kita hadapi selanjutnya!
Pak!
Apa yang terjadi, Champa?
Kenapa kamu terengah-engah?
Apa masalahnya?
Ibu Suri, Nandini...
Apa yang terjadi pada Nandini?
Ibu Suri, teman Rani, Birju,
berperilaku buruk dengan Nandini.
Dia mencoba menggodanya.
Apa?
Birju menggoda Nandini!
Beraninya dia?
Jadi, beritahu aku, pangeran yang menjijikkan!
Sekarang giliran Anda untuk mengatakan kebenaran!
Bicaralah hanya kebenaran!
Kalau tidak, aku akan mematahkan gigimu!
Angkat bicara!  Kalau tidak...
- Birju!
Apakah kamu sudah gila?
Kekurangajaran macam apa ini?
Saya menanyakan pertanyaan yang sama.
Dia nakal pada Nandini!
Dan sekarang, dia mengancamku!
Saya menghormatinya karena dia adalah tamu Anda.
Dan dia...
aku memberitahumu
bahwa kamu harus segera
membuang orang jahat ini keluar rumah!
Anda ditoleransi di sini karena
Anda adalah teman Rani.
Jika tidak, Anda
akan diusir dari rumah!
Anda telah melakukan kesalahan besar
dengan melewati
batasmu bersama Nandini!
Tuan Rajawat, dengarkan...
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Keluar!
- Saya tidak akan pergi!
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Saya juga tidak berbuat salah padanya.
Mereka telah melakukan
hal yang sangat buruk!
Saya ingin jawaban untuk itu!
Apa yang ingin kamu katakan, Birju?
Tanyakan dia!  Memberitahu mereka!
Apa yang kamu bicarakan tentang Rani?
'Ya Tuhan!'
'Jika kebenaran
penculikan Rani terungkap,'
'kita akan mendapat masalah.'
'Kali ini, aku tidak akan bisa
membuktikan diriku tidak bersalah.'